嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
小姑娘,很危險的
都找不到什麼好工作
這個月的房租該怎麼辦啊
「你是說總會有辦法的
沒想到普魯的個性這麼樂觀啊
YO, HO掌起舵來
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo
Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
YO, HO分不清左右
Yo Ho 右往左往粋な人生
這就是真實人生”
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來藥行出航饗宴
石永'兑且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまたどっかで会える
フーナ イン
貝襲彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
音響監督
「白要彼此活著
一
寂しくなんかない生きてりゃまたどっかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない生きでりゃまたどうかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら強がって
是男子漢就該堅強
涙涙・・枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
(停住不動)
沒有半個人
明明是回自己的家
我幹嘛把自己搞的這麼緊張
畢竟發生了很多事嘛
好了,來洗個澡吧
又活過來了
難不成之前死掉了
自己吐自己的槽還真是沒意思
怎麼搞的
原來你泡了熱水之後會枯掉啊
好可愛哦
妖精尾巴之戰
晚安了…………
好像在哪裡見過
早啊,露西
我在這裡啦
這裡是我家,那是我的床
我還很想睡
你到底有沒有在聽
我們要來拿納茲的圍巾………
對哦
這條圍巾他從來不離身的
為他說這是伊格尼爾給他的
納茲真的沒事嗎
吃下魔導精靈力的副作用
好像現在才發出來
是這樣嗎
之前他吃了
拉格薩斯的雷也是這樣呢
看來他不能吃火以夕的魔法哦
那他為什麼
要吃拉格薩斯的雷呢
因為納茲以前曾經挑戰過他
當然是被秒殺了
拉格薩斯那傢伙這麼強啊
啊咿,真的強的不得了哦
不過艾爾莎和米斯頓葛也很強
米拉以前也超強悍的哦
她還被人稱為魔人呢
你說米拉小姐
要是舉辦
妖精尾巴最強決定戰的話
不知道最後結果會是誰贏
|
我不想知道
我可不喜歡自己人
還要分優劣呢
還有格雷和艾爾失曼也很強
=
戈吉爾和茱比亞
當然一定也很強
好啦,知道了,大家都很強
那就明天見了
這是什麼
這個是要給妳的
妳不是很缺錢嗎
妖精尾巴也會參加
豐收察這個祭典呢
508;
妳看一下右下角,
妖精尾巴小姐選拔賽
,
獲勝的人
可以得到五十萬的獎金
五十萬…是七個月份的房租
而且這麼適合我
雖然米拉跟卡娜也會參加
不過露西也不輸她們啦
米拉小姐也要參加
她可是
週刊索拉沙的寫真女郎耶
不過,我比較年輕
所以擁有清新的魅力
我行的,我贏得了五十萬
我一定會贏給你們看的
し
妳剛剛不是才說
4+
کرم
哈比,你要不要吃魚呢
納茲
我看到人性很自我的一面了
這裡是希洛次門市
位在城市西北方的闇黑公會
屍人之魂
你們竟敢嘲笑我們,小子們
竟敢闖進我們公會
渾帳傢伙
別讓他們活著回去
看了就討厭
只會躲在陰影裡
偷偷摸摸的公會
竟然敢反抗正規的公會
什麼
變成化石了
所有人上啊
快上吧,寶貝
可以了,畢可斯羅
這樣就要結束了
弱成這個樣子
虧你們還有臉成立公會
我心愛的寶貝們可還沒鬧夠呢
沒鬧夠… 1
既然這樣
我有更好的工作給你們
是拉格薩斯說的那件事嗎
終於要動手了
我可是一直非常期待這一刻呢
寶貝們也是
不過才三個人
就把我們屍人之魂全部打倒了
這就是妖精尾巴的…
拉格薩斯親衛隊,雷神眾
雷神眾總算回來了
這一刻終於來了
妖精們就要自相殘殺了
老頭,你的時代就要結束了
到處都是豐收祭的氣氛呢
大家都在忙著準備魔幻遊行呢—
這可是我們妖精尾巴
傲冠全大陸的大遊行呢
拉格薩斯如果也能參加就好了
不要再提起他了
我是聽蕾比他們說的
他好像已經向到這個城裡來了
妳說什麼
會長
為什麼偏偏正好是這個時候
爺爺…
拉格薩斯
爺爺不參加魔幻遊行嗎
我不是答應你
今年要一起看遊行的嗎
太好了…
我也好想早點加入妖精尾巴哦
你要加入還早呢
可惡,看不到啦
這也難怪
怎麼樣啊,拉格薩斯
那就是妖精尾巴的魔導士哦
好棒哦
太棒了,爺爺
我的爺爺是最棒的會長
等我長大以後
我要加入妖精尾巴
是嗎…
∵然後到了豐收祭當天
是祭典
能吃的東西我都要從頭吃到尾
吃到尾
他看起來還是很不舒服耶
真的沒問題嗎
不用管他了
他還是老樣子嘛
瓦倫,好久不見了
還好我總算趕上
回來參加豐收祭了
誰叫你要接那麼多的工作
~
好厲害哦
那個…我是新來的茱比亞
妳就是傳聞中的那個…
瓦倫·拉寇
是魔法心電感應的佼佼者
請多指教
「
以後請多多指教
不過話說回來
真的好多人哦
為了觀看魔幻遊行
別城的居民們也都跑來了
我也好想看
妳應該是參加遊行的人吧
說到參加遊行…
妖精尾巴小姐選拔賽
就要開始了
我的房租
/
茱比亞我說什麼
也不能輸給露西小姐
妳也要參加比賽
(妖精尾巴小姐選拔賽)
大家好,讓各位久等了
美麗妖精們爭相競艷
妖精尾巴小姐選拔賽
馬上開始了
主持人就由我
砂的魔導士馬克斯來擔任
你應該對這種的沒興趣吧
納茲
男子漢
一號參賽佳麗
擁有異次元胃袋的
異國風味美女
卡娜·阿爾貝羅納
接下來
是用魔法自我宣傳的時間
紙牌把卡娜的身體遮住了
換上泳裝了
酒錢我就收下了
泳裝,好賊哦
原來如此,還有這一招啊
艾爾莎也要參賽嗎
一聽到比賽兩個字
就忍不住燃燒起來了
房租離我越來越遠了
二號參賽佳麗
雖然是新人,但她的實力是S級
雨水滴不停的好女人
茱比亞·洛克沙
快讓格雷大人…
看到我這份心意
配合泳裝來了一段美麗的演出
格雷大人,你看到了嗎
她也一樣在賣弄性感
三號參賽佳麗
公會引以為傲的招牌女郎
她的美貌
讓全大陸的人都拜倒在她裙下
米拉珍
-等妳很久了
-優勝候選人 選人
-此書上可愛多了
1-是本人耶
/
好了,開始宣傳吧
為我很擅長變身的魔法
所以我表演的是變身
只有臉是哈比
只有臉是戈吉爾
只有你會笑得那麼開心
姊姊
優勝候選人自取滅亡了
い
四號參賽佳麗
不需多做說明的妖精女王
換我上場了
艾爾莎·史卡雷特
來了
妖精尾巴最強的女人
好可怕的人氣
就讓你們大家看看
我壓箱的換裝
哥德蘿莉風
我贏定了
怎麼角色差這麼多
是啊
五號參賽佳麗
嬌小的妖精
集可愛與智慧於一身
蕾比·馬克加登
蕾比…!!
雪系立體文字
蕾比…
六號參賽佳麗
性感狙撃手
比絲卡·姆蘭
奥裝
神槍手
好……好可愛
大家都好厲害哦
七號參賽佳麗
我們的超級新秀
輪到我了
她的光輝是星靈的引導
露西·哈…
不能把我的姓氏說出來啦
怎麼了。
真可愛呢
要是爸爸的事被知道了
五十萬就拿不到了
好了,宣傳時間到了
好,我要跟星靈們跳啦啦隊舞
八號參賽佳麗
等一下
現在是我的宣傳時間啦
妖精指的就是哦
美麗指的就是我
沒錯,我就是代表著這一切
優勝當然是由我…
艾芭格琳獲得
好了無聊的比賽可以結束了
艾芭格琳
原來她已經回來了
等一下,妳幹嘛妨礙我啊
這個比賽可是關係到我的生計
露西,不可以看她的眼睛
這丫頭是誰啊
-怎麼回事
-石頭
-是宣傳嗎
-這下糟了
各位嘉賓,大家快逃啊
妳在做什麼,艾芭格琳
妳想要把祭典毀了嗎
祭典不是都會有餘興節目的嗎
姊姊
連艾爾莎也…
渾帳東西
還不立刻把她們恢復原狀
品
妖精尾巴的傢伙們
祭典才正要開始呢
拉格薩斯
弗里德
還有畢可斯羅
雷神眾
是拉格薩斯親衛隊
我們來玩玩吧,老頭
你別再給我胡鬧下去了
立刻讓她們恢復原狀
在魔幻遊行開始之前
能有幾個人倖存下來的呢
住手
我看就用這些女人當人質好了
要是誰犯規我就一個一個砸碎
剛剛不是說了,這是餘興節目
這種事可不能開玩笑
拉格薩斯
-我當然是認真的
妖精尾巴最強的人到底是誰
就來弄個明白吧
這是遊戲
遊戲…
規則很簡單
最後留下來的人就是勝利者
妖精尾巴之戰
這樣很好啊,簡單易懂的
我燃燒起來了
我倒是不討厭
你這種容易來勁的個性
納茲
這不是祭典嗎,老爺子
我要上了
你以前
就曾經被拉格薩斯打敗過
難道你忘了嗎
那是我小時候的事了
是去年年底的事啦
去年我還是個小鬼啊
只會說大話這點我就是不喜歡
你冷靜點吧
納茲
我就說吧
真是男子漢
好不容易才復活的說
想讓女孩子們恢復原狀的話
就先把我們打倒再說
我們只有四個火
你們有將近一百人對吧
時間限制就定三個小時
超過時間的話
她們就會變成砂塵了
戰鬥範圍是整個馬格諾利亞市
只要發現我們就開始戰鬥
拉格薩斯,你還要胡鬧多久
我說過了,你別這麼急嘛
這只是個‧餘興節目
好好享受吧
好刺眼
妖精尾巴之戰開始了
消…消失了
他想玩捉迷藏嗎
可惡,得想個辦法救姊姊她們
快抓住拉格薩斯
比絲卡,妳等著
我一定會盡我的全力救妳
那個渾帳傢伙
就由我……………由我來阻止他
老爺子
有一道看不見的牆
拜託,哪有什麼牆啊
這到底怎麼回事
那是什麼
空中浮現文字了
原來是弗里德的術式
術式?
是一種結界
會對裡面的人頒布規則
如果不遵守規則就無法離開
是個設置魔法
.
上面寫些什麼東西‘…。
禁止所有超過八十歲的人
以及客像進出
根本是一種先說先贏的魔法嘛
書寫術式
是需要花費相當時間的
所以不適合快速的戰鬥
但做為陷阱
卻能發揮絕佳的效果
難道沒辦法破壞嗎,老爺子
術式的規則是絕對的
夠了,竟然想得這麼周到
既然如此
也只好由我們來解決了
雖然他是您的孫子
但是我絕對不會饒他
我會幹掉他的
ال
真的有誰能打得過拉格薩斯嗎
艾爾莎的話或許還有希望
不過她現在這個樣子
是誰
是利達斯啊
`我……我很怕拉格薩斯
無所謂
!..
你快點替我
去東方森林找波琉西卡
她也許會有藥可以治療化石
醒來了
ק
拉格薩斯在哪裡
怎麼大家都不見了
/
納茲如果認真起來的話也許…
老爺子,大家都到哪裡去了
就賭賭看
這小子的潛在力量好了
納茲,祭典已經開始了
拉格薩斯
就在馬格諾利亞的某處
快去把他打倒吧
沒問題
你等著吧,拉格薩斯
這是為什麼
找到了嗎,阿爾札克
不在這邊,那邊呢
沒有,找不到任何線索
可惡
他們竟然敢對比絲卡下手
你冷靜一點,阿爾札克
你要我怎麼冷靜
只有三個小小時啊
怎麼了
慘了
術式
連街上都被布下術式的陷阱了
是弗里德幹的好事
在此特別允許
只有這裡面最強的魔導士
才能夠到術式外面去
意思是要我們自相殘殺嗎
太卑鄙了,弗里德
抱歉,我一定要去救此絲卡
這到底是怎麼回事啊
「納茲,難道你八十歲了
你是石像嗎
我哪知道啊
中途戰況報告
A
傑德VS特洛伊VS阿爾札克
這………………這是什麼意思
他們幹嘛自己人對打起來
隼天翔
拳頭植物
槍彈魔法,颱風彈
勝利者阿爾札克
傑德跟特洛伊無法再戰
幹麼、
11.
可惡,抱歉了
看妖精們自相殘殺
你到底能忍到什麼程度
老頭子
開什麼玩笑啊,拉格薩斯
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了
小小的謊言
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね。
就算沒有能讓我們回去的地方
也不必在意
もし二人き帰る場所がなくてもかまわょい
我會守護著你的笑容
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
「私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
還有不想失去的所有事物
我全都可以拋棄
失いたくないものも全部
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
なんにもいらないど思えるよ今
我只想留在你身邊凝視著你
なんにもいらないと思えるよ今
ただ君のぞばて見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始
Ξ
從此處開始
今からここから始めようよ
重新展開我們的未來吧
二人の明目を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
夏風にれた花のように
今この一瞬を咲き誇ろう
今この一瞬を咲き誇ろ~
雷神眾終於也參戰了
“
艾芭格琳和畢可斯羅
以及弗里德
還有那傢伙也是強到不行啊
我燃燒起來了
抱歉在興頭上澆你一下冷水
你要是無法離開這個結界
根本就無法參戰啊
說得也是
下一回,為了朋友與朋友為敵
對了
戈吉爾好像也走不出結界哦
乾脆你們哥倆好一起喝茶算了
誰要跟那傢伙喝茶啊